كاميلا كابييو ..! في حين أننا نعرفها جميعا كالمغنية رقم 1 في البيلبورد
لأغنيتها ''هافانا'' ، نعرفها أيضًا كواحدة من النساء الخمس اللواتي
شكّلن في الأصل فرقة "فيفث هارموني"
على الرغم من أن كابيو غادرت المجموعة التي تم دمجها معًا
في البداية من خلال العرض إكس فاكتور .
وبينما اعتقد العديد من الناس أن سبب رحيلها كان بسبب الدراما بين أفراد في المجموعة
فإن السبب الذي دفع كاميلا كابيلو إلى مغادرة فيفث هارموني
كان في الواقع مختلفًا كثيرًا. إليكم التفاصيل على بوب كيس
في حوار مع مجلة ذي إيديت
كاميلا  فتحت عن السبب الذي جعلها أن تحبس مغامرتها مع الفرقة
حيث قالت :
أثار فيفث هارموني بعض الجدل في ''VMA " في أغسطس 2017
عندما بدوا في بداية أدائهم على المسرح وكأن خمس نساء يستعدون لبدء العرض
ولكن قبل أن تبدأ الفرقة بالغناء بثوان ، بدت واحدة من الفتيات الخمس وكأنها
"سقطت" إلى الخلف من المسرح
بينما بدأت النساء الأربع الباقيات (لورين ، ودينا ، ونورماني ، وألي) أغنيتهن
كان المشهد قاص جدا ، و الرسالة الموجة كانت واضحة ..
أدرك الجميع تمامًا أن هذه كانت طريقة الفيفث هارموني يقصفون فيها كاميلا كابيو
في مقابلة مع صحيفة نيويورك تايمز نشرت في 11 يناير
سئلت كابيو عن شعورها عندما شاهدت الفيفث هارموني  في VMA
شهر ديسمبر من عام 2016
أصدرت فرقة فيفث هارموني بيان على تويتر عندما غادرت كابيو المجموعة لأول مرة
مدعيون أنهم لم يسمعو عن رحيلها من كاميلا بنفسها ، بل من ممثليها
لكن كابيو استدعت بسرعة كبيرة ،
وأخبرت معجبيها بشكل أساسي أن أعضاء الفيفث هارموني المتبقين
كانوا على دراية كاملة بمشاعرها بشأن مغادرة المجموعة. بحيث قالت :
ي مقابلة كابيلو مع ذي إديت ، تذكر أيضا عن مدى امتنانها لتجربتها مع الفيفث هارموني. قالت
كما أضافت أنها تساعد في أن تكون في مجموعة لأنها "تبرز هذه المنافسة السليمة" ،
وأن "أنت لا تريد أن تكون الشخص الذي لا يعمل جاهدا
في أكتوبر 2017 تم تسريب عقد الذي من المفترض أن يفسر خروج كاميلا
من الفرقة على تويتر ، و على ما يبدو كاميلا حاولت مغادرت الفرقة في سنة 2015 ،
العقد يوضح أن كاميلا ذكرت :
بينما الكلام في العقد لم يتم التأكد منه و لكنه يأتي متلازما لما عاشته مع الفرقة
أن تتصرف كأنها فرد من فيفث هارموني و أن تقوم بأعمالها السولو خارج الفرقة
أواخر سنة 2017 ، كابيو تكلمت  عن الأصدقاء الغير المخلصين
لكن ما في الأمر كان كإطلاق الرصاص على الفرقة بحيث أخبرت مجلة إيل :